Repository: hvnet/WP_Revisionary_Language_File
Catalog: revisionary-*.po
Languages: ja

source: This Revision was Published on %s
ja: この改訂版は、%s に掲載されました

source: Schedule this Pending Revision
ja: この保留中の改訂版を公開予約

source: Publish this Pending Revision now.
ja: この保留中の改訂版を今すぐ公開

source: Publish now.
ja: 今すぐ公開する

source: Restore this Past Revision
ja: 過去の改訂版を復元

source: Current Revision
ja: 現在の改訂版

source: Revisor
ja: 改訂者

source: Revisionary is not compatible with Role Scoper versions prior to %1$s. Please upgrade or deactivate %2$s Role Scoper%3$s.
ja: リビジョナリーは %1$s より前の Role Scoper バージョンと互換性がありません。 %2$s Role Scoper%3$s をアップグレードするか無効にしてください。

source: Another copy of Revisionary is already activated (version %1$s in "%2$s")
ja: リビジョナリーの別のコピーがすでに有効になっています（"%2$s" 内のバージョン %1$s）

source: Revisionary Options
ja: リビジョナリー オプション

source: Revisionary Option Defaults
ja: リビジョナリー オプション デフォルト

source: Revisionary Defaults
ja: リビジョナリー デフォルト

source: [%s] Revision Approval Notice
ja: [%s] 改訂版承認通知

source: A revision to your %1$s "%2$s" has been approved.
ja: あたなの %1$s "%2$s" への改訂版が承認されました

source: The submitter was %1$s.
ja: 送信者: %1$s

source: It will be published on %s
ja: %s に公開されます

source: Review it here:
ja: ここでレビュー:

source: View it online:
ja: オンライン表示:

source: The revision you submitted for the %1$s "%2$s" has been approved.
ja: あなたが送信した改訂版 %1$s "%2$s" は承認されました

source: [%s] Scheduled Revision Publication Notice
ja: [%s] 予約改訂版の公開通知

source: The scheduled revision you submitted for the %1$s "%2$s" has been published.
ja: あなたが予約送信した改訂版 %1$s "%2$s" は公開されました

source: A scheduled revision to your %1$s "%2$s" has been published.
ja: あなたの予約した改訂版 %1$s "%2$s" は公開されました。

source: It was submitted by %1$s.
ja: %1$s によって送信されました

source: [%s] Scheduled Revision Publication
ja: [%s] 予約改訂版の公開

source: A scheduled revision to the %1$s "%2$s" has been published.
ja: 予約された改訂版 %1$s "%2$s" は公開されました

# revision date format
source: j F, Y @ G:i
ja: Y/n/j @ G:i

source: %1$s (Current Revision)
ja: %1$s (現在の改訂版)

source: %1$s (Autosave)
ja: %1$s (自動保存)

# post revision
source: %1$s by %2$s
ja: %2$s による %1$s

source: The revision will be deleted. Are you sure?
ja: 改訂版は削除されます。本当に良いですか？

source: Unschedule
ja: 未予約

source: Compare Selected HTML
ja: 選択した HTML の比較

source: Modified Date (click to view/restore)
ja: 更新日（クリックで 表示/復元）

source: Modified Date (click to view/approve)
ja: 更新日（クリックで 表示/承認）

source: Modified Date (click to view/publish)
ja: 更新日（クリックで 表示/公開）

source: Publish Date
ja: 公開日

source: Actions
ja: 操作

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Delete
ja: 削除

source: Apply
ja: 適用

source: Date as:
ja: 日付:

source: Schedule for:
ja: 予約日:

source: Published on:
ja: 公開日:

source: Published:
ja: 公開済み:

source: Unsaved Date Selection:
ja: 未保存の日付選択:

source: Preview &#8220;%s&#8221;
ja: プレビュー &#8220;%s&#8221;

source: Preview
ja: プレビュー

source: save as pending revision
ja: 保留中の改訂版を保存

source: Revisions
ja: 改訂版

source: About Revisionary
ja: リビジョナリーについて

source: Revisionary
ja: リビジョナリー

source: %s (revision)
ja: %s (改訂版)

source: Your modification has been saved for editorial review. If approved, it will be published on the date you specified.
ja: あなたの変更は編集上のレビューのために保存されました。 承認された場合は、指定した日付に公開されます。

source: Your modification has been saved for editorial review.
ja: あなたの変更は編集上のレビューのために保存されました。

source: View it in Revisions Manager
ja: 改訂版管理で表示

source: Go back to Submit Another revision (possibly for a different publish date).
ja: 別の改訂版の送信に戻ります（おそらく別の改訂版の公開日）

source: Sorry, an error occurred while attempting to save your modification for editorial review!
ja: 編集レビューのために変更を保存しようとしてエラーが発生しました

source: [%s] Pending Revision Notification
ja: [%s] 保留中改訂版通知

source: A pending revision to the %1$s "%2$s" has been submitted.
ja: 保留中の改訂版 %1$s "%2$s" は送信されました

source: Pending Revision Created
ja: 保留中の改訂版が作成されました

source: Your modification was saved as a Scheduled Revision.
ja: あなたの変更は、予定された改訂版として保存されました。

source: Go back to Schedule Another revision.
ja: 別の改訂版を予定に戻す

source: Scheduled Revision Created
ja: 予定された改訂版が作成されました

source: Return to Edit Posts
ja: 編集画面に戻る

source: Return to Edit Pages
ja: ページ編集に戻る

source: Return to Edit %s
ja: %s 編集に戻る

source: No revision specified.
ja: 改訂版は指定されていません

source: Past
ja: 過去

source: %1$s Revisions for &#8220;%2$s&#8221;
ja: %1$s 改訂版 &#8220;%2$s&#8221;

source: Revision of &#8220;%1$s&#8221;
ja: 改訂版 &#8220;%1$s&#8221;

source: Past Revision of &#8220;%1$s&#8221;
ja: 過去の改訂版 &#8220;%1$s&#8221;

source: Pending Revision of &#8220;%1$s&#8221;
ja: &#8220;%1$s&#8221; の保留中改訂版

source: Scheduled Revision of &#8220;%1$s&#8221;
ja: 予定された改訂版 &#8220;%1$s&#8221;

source: Publish Now
ja: 今すぐ公開

source: Schedule Now
ja: 今すぐ予約

source: Restore Now
ja: 今すぐ復元

source: &#8220;%1$s&#8221; (Current Revision)
ja: &#8220;%1$s&#8221; （現在の改訂版）

source: The requested revision does not exist.
ja: 要求された改訂版は存在しません

source: The revision was deleted.
ja: 改訂版は削除されました

source: %s revision was deleted
ja: %s 改訂版は削除されました

source: The revision was updated.
ja: 改訂版は更新されました

source: The revision was restored.
ja: 改訂版は復元されました

source: The revision was scheduled for publication.
ja: 改訂版は公開予定です

source: The revision was published.
ja: 改訂版は公開されました

source: To delete the revision, click the link below.
ja: 改訂版を削除するには、下のリンクをクリックしてください

source: You do not have permission to delete that revision.
ja: その改訂版を削除する権限がありません

source: The revision was unscheduled.
ja: 改訂版は予定されませんでした

source: Published on: <strong>%1$s</strong>
ja: 公開日: <strong>%1$s</strong>

source: Scheduled for: <strong>%1$s</strong>
ja: 予約日: <strong>%1$s</strong>

source: Requested Publish Date: <strong>%1$s</strong>
ja: 公開日リクエスト: <strong>%1$s</strong>

source: Requested Publish Date: <strong>Immediate</strong>
ja: 公開日リクエスト: <strong>即時</strong>

source: Modified on: <strong>%1$s</strong>
ja: 更新日: <strong>%1$s</strong>

source: Update Revision
ja: 改訂版更新

source: Older: modified %s
ja: 古い: %s 更新

source: Newer: modified %s
ja: 新しい: %s 更新

source: These revisions are identical.
ja: これらの改訂版は同一です

source: Past Revisions
ja: 過去の改訂版

source: Pending Revisions
ja: 保留中の改訂版

source: Scheduled Revisions
ja: 予約された改訂版

source: no %s revisions available.
ja: 利用可能な %s 改訂版はありません

source: Enter additional User Names or IDs (comma-separate)
ja: 追加のユーザー名またはIDを入力（カンマ区切り）

source: show current users (%d)
ja: 現在のユーザーを表示 (%d)

source: show eligible users (%d)
ja: 権限ユーザーを表示 (%d)

source: filter:
ja: フィルター:

source: select
ja: 選択

source: unselect
ja: 未選択

source: current users (%d):
ja: 現在のユーザー (%d):

source: eligible users (%d):
ja: 権限ユーザー (%d):

source: Schedule Revision
ja: 改訂版を予約

source: Submit Revision
ja: レビュー待ちとして改訂版を送信

source: Submit Scheduled Revision
ja: 予定された改訂版を送信

source: Publishers to Notify of Your Revision
ja: 改訂版のレビューを管理者に知らせる

source: Pending %1$s
ja: 保留中 %1$s

source: Features
ja: 機能

source: Option Scope
ja: オプション範囲

source: Role Definition
ja: 権限定義

source: Email Notification
ja: Eメール通知

source: Strip html tags out of difference display
ja: 差分表示からHTMLタグを取り除く

source: Asynchronous Publishing
ja: 非同期で公開

source: Email original Author when a Pending Revision is submitted
ja: 作成者に保留中の改訂版が送信されたとき

source: Email the original Author when a Pending Revision is approved
ja: 作成者が保留中の改訂版を承認したとき

source: Email the Revisor when a Pending Revision is approved
ja: 保留中の改訂版が承認されたとき改訂者に通知する

source: Email the original Author when a Scheduled Revision is published
ja: 予定された改訂版が公開されたとき作成者に通知する

source: Email the Revisor when a Scheduled Revision is published
ja: 予定された改訂版が公開されたとき改訂者に通知する

source: Include capabilities for all custom post types in the WordPress Revisor role
ja: WordPress の改訂者権限のすべてのカスタムポストタイプのための機能を含めます

source: Email designated Publishers when a Pending Revision is submitted
ja: 保留中の改訂版が送信されたときに指定された管理者に通知する

source: Email designated Publishers when a Scheduled Revision is published
ja: 予定された改訂版が公開されたときに指定された管理者に通知する

source: Email Editors and Administrators when a Pending Revision is submitted
ja: 保留中の改訂版が送信されたとき編集者と管理者に通知する

source: Email Editors and Administrators when a Scheduled Revision is published
ja: 予定された改訂版が公開されたとき編集者と管理者に通知する

source: Revisionary Network Options
ja: リビジョナリーネットワークオプション

source: Revisionary Default Site Options
ja: リビジョナリーデフォルトサイトオプション

source: Revisionary Site Options
ja: リビジョナリーサイトオプション

source: Update &raquo;
ja: 更新 &raquo;

source: These settings will be applied to all sites.
ja: これらの設定はすべてのサイトに適用されます

source: These are the <strong>default</strong> settings for options which can be adjusted per-site.
ja: これらは、サイトごとに調整できるオプションの <strong>デフォルト</strong> 設定です

source: This page enables <strong>optional</strong> adjustment of Revisionary's features. For most installations, the default settings are fine.
ja: このページはリビジョナリーの機能の<strong>任意</strong>の調整を可能にします。ほとんどのインストールでは、デフォルトの設定で大丈夫です。

source: Note that %1$s site-specific options%2$s may also be available.
ja: %1$s サイト固有のオプション %2$s も利用可能です

source: Note that %1$s network-wide options%2$s may also be available.
ja: %1$s ネットワーク全体のオプション %2$s も利用可能です

source: If a currently published post or page is edited and a future date set, the change will not be applied until the selected date.
ja: 現在公開されている投稿またはページが編集され、将来の日時が設定されている場合、その変更は選択した日付まで適用されません

source: Never
ja: なし

source: By default
ja: デフォルト

source: Always
ja: 常に

source: All settings in this form (including those on unselected tabs) will be reset to DEFAULTS. Are you sure?
ja: このフォームのすべての設定（選択されていないタブの設定も含む）は、デフォルトにリセットされます。実行しますか？

source: Revert to Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: %1$s queries in %2$s seconds. %3$s MB used.
ja: %1$s クエリを %2$s 秒 %3$s MB 使用

source: Enables qualified users to submit changes to currently published posts or pages. These changes, if approved by an Editor, can be published immediately or scheduled for future publication.
ja: 権限を与えられたユーザーが現在公開されている投稿やページの変更を送信できるようにします。 これらの変更は、編集者によって承認された場合、すぐに公開することも、将来の公開のために予約することもできます。
